Завдання 1
Реалізуйте HTML-сторінку з прогресом-баром.
При відкритті сторінки, прогрес-бар має безперервно рухатися зліва направо.

Завдання 2 
Реалізуйте HTML-сторінку із «живою» іконкою.
Під час завантаження сторінки відображається чорно-біла 
іконка. Якщо навести на неї мишкою, вона повільно (5 секунд) 
збільшуватиметься і стане кольоровою. Якщо мишку відвести, то 
іконка одразу переходить у початковий стан.

Завдання 3 
Реалізуйте HTML-сторінку зі спливаючими іконками.
Вимоги:
■ текст Hello, my site! відображається на сторінці відразу 
(анімація не потрібна);
■ іконки виїжджають знизу на свої встановлені місця за 2 
секунди кожна;
■ іконки виїжджають одна за одною з різницею 0.5 секунди;
■ іконки починають виїжджати при завантаженні сторінки 
і після закінчення анімації залишаються на своїх місцях.